Pudźa Adi Śakti
1 sierpnia 1982
Cowley Manor, Cheltenham, Anglia
Śri Matadźi: Czy Amerykanie, ci, którzy odprawiali pudźę, przyjechali?
Jogin: Tak, Matko. Śri Matadźi: Czy są tutaj? Jogin: Tak.
Śri Matadźi: O, są tutaj. Więc wszystko jest w porządku.
A czy w tych nowych ośrodkach
zaczęliście już gdzieś praktykować pudźę? Jogini: Tak, Matko.
Śri Matadźi: Nie, z wami wszystko w porządku, pytam o Anglię.
Warren: Są jakieś ośrodki w Brytanii? Gdzie są nowi ludzie.
Śri Matadźi: Na przykład Cheltenham. Gdzie jest Alan? Zapytaj go.
Warren: Wyszedł tylko na chwilę. Czy są tu teraz jakieś ośrodki w Brytanii, jacyś nowi ludzie?
Śri Matadźi: Jeśli zapoznałeś ich z pudźą, nie mam nic przeciwko,
ale jeśli nigdy nie zapoznałaś ich z pudźą, musisz być ostrożny.
Z punktu widzenia na ich dobro.
Przepraszam, że musiałam to powiedzieć,
bo wczoraj ciężar był zbyt duży, wiecie, nie mogłam nawet mówić,
a podnoszenie Kundalini było jak podnoszenie stu osłów na głowie,
to było zbyt wiele.
A wszyscy ci niedojrzali ludzie są jak pies w żłobie,
nie chcą tego mieć i nie pozwalają, żeby inni to mieli.
Będą się kłócić przed rozpoczęciem programu, przed rozpoczęciem spotkania,
a zwłaszcza przed rozpoczęciem pudźy.
Ponieważ nie chcą, abyście cieszyli się owocami pudźy;
będą rozpraszać waszą uwagę,
będą się kłócić, dyskutować. [Na stronie: „Proszę usiąść.”]
O czym można dyskutować w Sahadźa Jodze?
Musicie wziąć, o to właśnie chodzi, musicie wziąć, nie ma o czym dyskutować.
Ważne jest ile weźmiecie.
A najgorsze jest to, że oni nie chcą się rozwijać i chcą was ściągnąć w dół.
Dopóki więc nie zapozna się ich wcześniej z ideą pudźy,
nie zaczną rozumieć jej wartości.
W przeciwnym razie jak mają ją zrozumieć? Widzicie, to ich przerasta.
Dlatego nie powinniście zmuszać ich do uczestniczenia w żadnej pudźy,
minimum, a także w seminariach.
Bo seminaria przeznaczone są dla osób, które intensywnie praktykują Sahadźa Jogę,
chcących pogłębić swoją świadomość. Nie dla ludzi na wpół upieczonych,
niewiernych Tomaszów, wszyscy tego typu ludzie są całkowicie
bezużyteczni, nigdy nie należy ich zapraszać na seminarium.
Nieważne, czy to syn, ojciec, brat, matka, siostra, mąż, żona – nic się nie dzieje.
Nie powinniście zabierać ze sobą nikogo, kto nie jest
w pełni przebudzonym Sahadźa Jogiem,
bo seminaria są przeznaczone do bardzo intensywnych ćwiczeń.
I odkrywam, że ci ludzie zawsze będą się ze Mną kłócić,
oni pierwsi będą kwestionować, oni będą mieli coś do powiedzenia, to oni.
Sahadźa jogini zachowują ciszę i przyjmują to
Nie przeszkadza Mi nawet to, ale to, co dzieje się na seminarium, musicie otrzymać więcej.
A oni nie otrzymują, ich uwaga jest skierowana na zewnątrz, przeszkadzają wszystkim.
Seminaria są więc w pewnym sensie nawet ważniejsze niż aśram,
bo w aśramie nie ma innego problemu, jak tylko walczyć.
Ale tutaj, w nowym miejscu, do którego się udajemy, musimy walczyć
z całym otoczeniem, samo miejsce musi zostać oczyszczone, wszystko musi zostać zrobione.
Na dodatek wokół was są okropni ludzie, których musicie przekonać.
Jeśli nie są przekonani, to po co tu są? Dlaczego wydali tyle pieniędzy, by tu przyjechać?
Bądźcie pewni, że przybyli tu, by nam przeszkadzać.
Przykro mi, że musieliśmy to zrobić w ten sposób.
Chciałabym, żeby ludzie byli prości, bezpośredni,
nieskomplikowani i wrażliwi, ale tak nie jest.
To nie są wrażliwi ludzie. Oni nie rozumieją, co robią.
Przez to bez wątpienia niszczą samych siebie, ale niszczą także część was
i sprawiają Mi kłopot. Wczoraj było za ciężko, wiecie o tym.
Bardzo głęboki temat, a dla Mnie zbyt ciężki.
Jeśli powiedzą, że czują się źle, w porządku, powiedzcie im: „Przepraszamy, nie możemy wam pomóc”.
Widzicie, są pewne punkty, w których musimy mieć swobodę,
aby pozwolić wejść tym, którzy mogą.
To jest punkt, w którym zamykamy drzwi.
I nie ma w tym nic złego,
bo żeby ich wyciągnąć, trzeba wyposażyć się bardziej.
Zawsze tak praktykowaliśmy, od dawna, nie ma w tym nic nowego,
wszyscy wiedzą, nie tylko w Anglii, czy gdziekolwiek indziej, nawet w Indiach:
nigdy nie pozwalaliśmy nikomu przyjść na pudźę kto nie był zrealizowaną duszą,
i kto nie był Sahadźa joginem, od samego początku.
Gdziekolwiek próbowaliśmy, okazywało się, że jest to bardzo trudne.
Mam więc nadzieję, że nie ma tu nikogo, kto miałby wątpliwości.
Jeśli ktoś tam jest, powinien szczerze opuścić salę
i zostawić nas w spokoju, na czas wzrastania.
Każdy, kto ma wątpliwości, powinien być uprzejmy i łaskawy w tej kwestii.
To bardzo poważna praca, którą wykonujemy.
Nie chodzi o zarabianie pieniędzy, zakładanie przedsiębiorstwa,
budowanie domu czy coś w tym stylu.
To nawet nie jest tylko tworzenie światów,
to znacznie więcej, to bardzo poważna praca, którą wykonujemy
i nie chcemy, żeby ktokolwiek odciągał naszą uwagę.
Nawet niektórzy Sahadźa jogini, których znam, są na wpół upieczeni.
Trzeba ich poprawić, to nie ma znaczenia, ale byli wystawieni na pudźe,
więc wyjdzie im to na dobre, a nie na złe.
Ale niektórzy ludzie są po prostu anty-boscy i mają alergię na Boga.
Każda praca, którą zaczynacie wykonywać w imię Boga,
oni są tak uczuleni, ​​że ​​reagują.
Są to alergie anty-boskie
i wyrażają się one na różne, dziwne sposoby.
Teraz wszyscy Sahadźa jogini muszą to wiedzieć,
wtedy nie zajdziecie z nimi zbyt daleko.
Powinniście to odkryć u każdego, kto ma taką alergię.
Powinniście rzec „Przepraszamy, nie mamy z tobą nic wspólnego”.
Więc to jest dla ludzi, którzy mają przywilej tego czczenia.
Dzisiejszy dzień jest dla Mnie szczególnym przywilejem,
ponieważ nie było to zaplanowane,
ale wyszło, po prostu wyszło.
Wczoraj dokonaliśmy wielu oczyszczeń.
Dzisiaj powiedzcie swojemu umysłowi, żeby chwilę odpoczął.
Powiedzcie swoim myślom, aby zatrzymały się na chwilę
i przyjmujcie, przyjmujcie tego więcej.
Każdy skorzystał na tym przyjmowaniu, ale musicie otrzymać więcej.
Macie w sobie zdolność przyjmowania.
Pudźa, jak już wielokrotnie mówiłam, nie jest dla Mojej korzyści,
w każdym razie, weźcie to ode Mnie.
Znacznie lepiej Mi bez tego.
Bo kiedy entuzjastyczne bóstwa zaczynają emitować wibracje z waszymi
prośbami - bo jesteście świętymi, po prostu są zbyt entuzjastyczne.
One tam siedzą, wścibskie, wiecie,
siedzą cicho i czekają na okazję, widzicie, żeby wyemitować wibracje,
żeby was uratować, widzicie, one po prostu chcą się rzucić.
Emitują tak dużo, że mówię im – „Poczekajcie tylko, poczekajcie”.
Chcą was uratować, chcą wam coś dać, tak pragną coś zrobić,
w ich pragnieniu widać – podoba mi się, jak są niespokojne.
Ale wy tego nie ssiecie i Ja mam z tym problem.
Kiedy już coś dadzą, nie chcą tego cofnąć.
Jeśli tego nie wessiecie, musi to trafić do atmosfery, musi gdzieś zniknąć.
Jest skierowane do was, a wy tego nie bierzecie; więc gdzie to idzie?
To wisi w Moich tkankach i sprawia Mi ból.
Więc ssania powinno być więcej. Ssania powinno być więcej.
A tuż przed pudźą powinniście rzec:
„Matko, uczyń mnie takim, abym mógł ssać więcej Boskości”.
Po prostu módlcie się szczerze, z głębi serca, po prostu to powiedzcie.
Widziałam jeszcze jeden piękny gest w Uzbekistanie, jest bardzo dobry.
Kładą obie ręce na sercu w ten sposób i po prostu je naciskają,
pochylając głowę i prosząc.
Zobaczcie, to tworzy próżnię.
Tak się kłaniają.
Jest pięknie!
Jest bardzo miło dzisiaj.